+++
date = 2022-04-23T16:43:00-08:00
draft = false
title = "Съезд Гражданского комитета России даст полную перезагрузку"
slug = "sezd-grazhdanskogo-komiteta-rossii-dast-polnuiu-perezagruzku"

[params]
    author = "ГРАЖДАНСКИЙ КОМИТЕТ РОССИИ (ГКР)"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4513"
+++

Съезд Гражданского комитета России даст полную перезагрузку 
 
В летний период в Москве планируется проведение Съезда общественного движения «Гражданский комитет России» (ГКР). 
 
В рамках данного мероприятия планируется принять новую Программу ГКР с идеологической и политической концепцией. Также состоится переформатирование структуры ГКР. 
 
В частности, постоянным руководящим коллегиальным органом ГКР будет Генеральный Совет, деятельность которого будет консультировать Экспертный Совет ГКР, в который входят заслуженные деятели, ученые и ветераны из различных профессиональных отраслей жизнедеятельности. Высшим должностным лицом ГКР будет Председатель Генерального Совета ГКР (Лидер ГКР). 
 
«Ведущими направления работы Гражданского комитета Росси останутся общественный контроль и содействие борьбе с преступностью, коррупцией и проявлениями политического и религиозного экстремизма, а также пресечение действий, оскорбляющих Российскую Федерацию и её народы, российскую культуру и традиции, символы России. Вместе с этим приоритетными направлениями ГКР будут охрана окружающей среды, работа с молодежью, патриотическая и правозащитная деятельность», - прокомментировал будущую перезагрузку организации Заместитель Председателя общественного движения «Гражданский комитет России» Теймураз Гурешидзе. 
 
Соучредитель общественного движения «Гражданский комитет России» Владимир Гуришкин сообщил, что в деятельность организации будет включена активная политическая повестка, основанная на собственной идеологической концепции. 

#ГражданскийКомитетРоссии #ГКР #ВнутренняяПолитика #ГражданскроеОбщество #Лидерство #Политика #ПолитическиеЛидеры #Общество #Власть #Выборы #МолодежнаяПолитика #Экология #СоциальнаяПолитика #ОбщественныйКонтроль #Безопасность #АПРФ #Москва #Россия

- [Фотография](https://vk.com/photo-167253831_457244875)

